以下是文字部分
      ↓

 
                      这是一个我特意为你准备的惊喜！

当我打开这个程序，按下编译的按钮！
那么此时此刻,我的妻子许玉萍，肯定已经站在了我的对面！
当我再一次打开这个程序，按下编译的按钮！
我希望，那是在我生命快结束的时刻，到那时我会说，这一生能够遇到你真好！
爱情是神奇又美妙的，我是幸运又幸福的!
因为是你为我编织了它!
缘靠天定，分靠人为！因为缘分我们相遇了，也因为缘分我们相爱了！
我知道，你是我一辈子要爱的人，我会牵着你的手，走到满头白发的那一天！
我会守护你生命里的每一个精彩瞬间，并陪伴你一路精彩下去。
你的幸福快乐，是我一生的追求。
不论贫穷富贵，我都愿意为你遮风挡雨！
我会每一天都带着笑脸，和你说早安！
我也会每一晚，再入梦香前，与你道声晚安！
我会带你去所有你想去的地方，
陪着你闹，看着你笑！
历经你生命中所有的点点滴滴。
我期待这一生与你一起走过！
我期待与你慢慢变老！
等我们老到哪儿也去不了，
还能满载着一生的幸福快乐 ！
我会为我们的未来撑起一片天空，
为我们的将来担负起一生的责任，
所有我们经历的点点滴滴，都是我们一辈子最美的回忆。
我愿意爱你直到老去！ 

这是一个我为你精心编写的C语言程序！这个特殊的程序，我用VC6.0在空闲的时间断断续续编写了近半年，我很开心的是，这个程序在我们结婚前终于完成了！
它会记录下我们从刚认识的那一天开始，到今后我们在一起的每一分，每一秒！
不管记录的这段时间内我们是开心还是不开心！张诚都会向许玉萍和爸爸妈妈保证，张诚会用一辈子的时间来好好对待许玉萍！
我爱你，也因为爱是相互的，相信你也会一样的对我！
所以如果你也同样愿意的话，那么这个程序，就由你来启动吧！